*Note que je n'ai pas réussi à trouver la cause de la divergence, ce qui impacte
 mon abileté à tester correctement les valeurs où la simulation reste stable.

Time Step:
-Plus elle est petite, plus la simulation est stable, mais la durée de calcul est plus longue.
-Simulation généralement stable en dessous de 0.01 secondes. Cohérente jusqu'à 0.015, mais commence à briser après ce point.
-Augmenter CG Iterations peut stabiliser un grand Time Step, mais il y a une limite.

CG Iterations:
-Plus elle est grande, plus la simulation est stable, mais la durée de calcul est plus longue.
-Simulation stable si au dessus de 5, mais le comportement devient imprécis et ralenti plus on se rapproche de 0. 0 arrête la simulation.

Young's modulus:
-Semble contrôler la rigidité des corps mous (plus élevé = plus rigide).
-3000 à 3500 semble être la limite inférieure. Plus bas et les corps mous commencent à déstabiliser ou diverger.
-1 000 000 000 peut être atteint et la simulation reste stable, mais les corps deviennent pratiquement impossible à déformer (essentiellement des corps rigides).

Poisson ratio
-Difficile à percevoir, mais semble controller la "compression" des corps, soit le gain (ou perte) de volume dans la direction perpendiculaire à une force de compression/traction.
-Est quelque peu relié à la rigidité (le scénario "Beam" converge à une forme plus droite si cette variable est au maximum).
-Ne semble pas destabiliser la simulation aux valeurs minimale (0.01) et maximale (0.49), mais affecte le réalisme de la simulation.

Density:
-Contrôle la masse de chaque tétrahèdre. La masse est répartie à entre chaque particule du tétrahèdre.
-Une masse nulle (0.0) rends la simulation complètement statique (les corps ne bougent pas et ne peuvent pas bouger).
-Autrement, la simulation est stable jusqu'au maximum donné de 10.0. Par contre, les forces de contact peuvent avoir un peu de difficulté (ex: Beam).

Stiffness (k):
-Détermine la puissance de la force de correction selon la distance au plan (-k * phi).
-Trop petite et les corps mous s'enfoncent dans le plan, ou "monte" au lieu de rebondir. 
	-2500 au minimum semble fournir un bon comportement.
-Trop grande, et les corps mous ne restent pas au repos (il font des petits bonds à chaque particule), ou rebondissent bien trop.
	-50000 au maximum ne rebondit pas trop. Le rebond ne devient pas ridicule immédiatement après ce point,
	 mais les corps mous semblent glisser de plus en plus après ce point.

Damping:
-Semble contrôler la force opposée à la vitesse actuelle du corps mou, pour "annuler" la vitesse perpendiculaire au plan.
-Trop petite et les rebonds sont moins précis, mais la simulation ne semble pas déstabiliser, même à 0 (avec les scénarios fournis).
-Trop grande et les corps mous rebondissent trop. Au dessus de 100 les corps rebondissent trop, et au dessus de 250 ils deviennent instables.


